---
aliases:
- 平成二十二年等における特定地域に係る激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 423CO0000000028
id: JPLAW:423CO0000000028
law_id: 423CO0000000028
law_no: 平成二十三年政令第二十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/423CO0000000028
promulgation_date: '20110324'
tags:
- 平成二十二年等における特定地域に係る激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 平成二十二年等における特定地域に係る激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 平成二十二年等における特定地域に係る激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
